게임 시작
 - 게임 시작은 게임실행 파일을 눌러서 시작한다. 그 뒤 화면에 나오는 게임화면에서는 게임 시작 버튼과 게임의 방법을 설명해 주는 게임 설명 버튼이 있다. 게임 시작을 누르게 되면 플레이어1과 2를 선택 할 수있는 창이 나오게 되고 자신이 어떤 구역을 갈지 선택 할 수 있다. 그 뒤 미로를 들어가게 되고 미로 탈출이 시작된다.

게임 시작 후
 - 게임이 시작되고 플레이어는 WASD 키로 움직이고 화면은 마우스로 조정하게 된다. 함정이나 키를 클릭하는건 마우스 좌클릭이 되겠다. 미로는 플레이어와 충돌처리를 주어서 절때 지나갈수 없게 하고 만약 함정을 주겠다 하면 그 부분만 충돌처리를 빼놓게 된다. 플레이어들이 첫 번째 미로를 탈출하게 되면 따로 로딩은 없고 바로 다음 미로로 넘어가게 되는데 넘어가는 방식은 미로를 숨겨놓았다가 등장시키게 할지 아니면 포탈로 이동시킬지 고민중에 있다.
  함정은 미로의 컨셉에 맞춰 봄, 여름, 가을, 겨울에 맞게 넣을 예정이다. 봄에는 여름에는 미로가 비에 잠겨 다시 미로를 시작하게 된다거나, 땅에 가뭄이와서 갈라지게 되어 떨어지게되고 기온이 더워지게되 쓰러지게되면 탈수현상으로 잠시 움직일수 없게 되는 등 여름을 구상할 것이며 가을에는 나뭇잎이 떨어지게되 시야를 가리게 되거나 여름 장마에 의해 지반이 약해저 싱크홀처럼 바닥에 구멍이 뚫리게되고 
 1. 게임 시작 후 플레이어1의 시작지점에 있게되고 
 2. W키를 눌러서 전진
 3. 플레이어2의 요청에 따라 막힌길 정면 벽에 색이 다른 부분 발견, 마우스로 클릭하게 된다.
 4. 플레이어2가 해결된것을 보고 마우스를 움직여서 턴을 한 후 w키를 눌러서 다시 전진하게 된다.
 5. 

 1. 게임 시작 후 플레이어2의 시작지점에 있게되고 
 2. W키를 눌러서 전진
 3. 전진을 했더니 낭떨어지를 발견하게 된다. 그러곤 플레이어1에서 해결방안을 물어보게 된다.
 4. 플레이어2의 길은 있지만 낭떨어지로 전진을 못하게 되는 상태였는데 플레이어1의 3번의 결과로 길이 생긴다.
 5. w키를 눌러서 다시 전진하게 되고 