게임 제목 - 1년(1 year)

자신의 게임을 한문장으로
 - 당신의 동료와 함께 힘을 모아 탈출 하는 3D미로 게임

메커니즘
 - 도전과제
 1. 미로를 통과와 동시에 숨겨진 열쇠를 찾아 동료의 길을 열어라
 2. 미로 곳곳에 있는 함정을 피해 자신과 동료의 리셋을 막아라
 3. 여러개의 미로를 통과하여 동료와 함께 탈출하라
 - 재미요소
 1. 숨겨진 열쇠를 찾으면 같은 팀의 길이 열린다.
 2. 자기가 먼저 나가 동료를 놀릴려고 해도 길은 순서에 맞게 함정이 나있어서 그렇게 하지 못한다.
 3. 일부로 길을 안열어 주어 트롤(고의적으로 게임을 방해하는 사람)도 가능하다.
 4. 열쇠는 2개가 동시에 있을 수 있다.
 5. 마지막 챕터에서의 만남에서또한 트릭이 숨어있다.

이야기
 - 만들게 된 배경
 최근 유튜브에서 it takes two라는 게임을 재미있게 시청한 기억이 있다. 그래서 나도 이런 게임을 한번 만들어 보자라는 생각을 가지게 되었고 어떻게 하면 나만의 it takes two를 만들 수 있을까 고민하였고 예전부터 만들어 보고싶었던 미로라는 장르를 합쳐서 지금의 게임을 생각해보았다.
 - 스토리
 어느 날 친구와 함께 담력 테스트를 하러 소문이 자자한 어느 한 건물에 들어가게 된다. 거기서 당신들이 마주한 것은 그저 평범한 물건들과 평범한 폐건물 내부였다. 하지만 소문에 비하면 평범하기 그지없었다. 그리고 당신은 친구와 함께 "별거 없잖아..."를 외치며 나가려고 했다. 하지만 그 동시에 건물 내부에는 엄청난 빛이 나와 시야를 가리게 되고 눈을 떠보니 눈앞에는 미로만이 존재하였다. 혼자 떨어진 줄 알았지만 친구의 목소리가 들려오게 되고 둘은 같지만 다른 미로에 떨어지게 된 것을 알게 되고 다른 방법이 없는 것을 알게 된 친구와 당신은 미로를 탈출하기로 하게 된다. 그러자 앞에 보이는 문구 하나 "가끔은 인생을 돌아보는 것도 중요하지. 그게 지금 바로 옆에 있는 사람이라는 더욱더 중요하겠지 그런 시간을 돌아 볼 수 있는 시간을 주겠다."라는 글만이 있었다. 그 이후 미로를 헤쳐나가면서 무언가를 느끼게 되는데
 - 카메라
 카메라는 각 플레이어들의 1인칭 시점으로 제공되며 시점 버그로 미로를 미리 보게하는것을 방지하고자 한다. 그리고 각 플레이어들의 시점이 한 화면에 제공하여 자신의 화면을 보는 동시에 다른 플레이어의 화면을 볼 수있게 한다.
 
미적요소
 - 디자인
 미로는 3D로 제작예정이며 미로는 직접 플레이어 디자인은 아직 미정이다. 
 - 컬러
 미로는 챕터별로 봄, 여름, 가을, 겨울에 맞는 색상으로 바뀌며 진행된다. 미로의 색상이 바뀜에 따라 숨겨진 열쇠와 함정 또한 컨셉에 맞게 변경되는 점도 게임을 즐기는대 도움을 줄것을 예상
 - 음향
 계절이 지남에따라 봄은 들뜨는 느낌, 여름은 조금 신나는 느낌, 가을은 잔잔한 느낌, 겨울은 마지막에 두 플레이어가 만나는 곳이므로 조금 들뜨는 느낌으로 음향을 조절할 예정

기술
 - 